Portforio（ECサイト）
●機能
・スタッフログイン画面（スタッフコード、パスワード → パスワードハッシュはうまくいかず）
        
・セッション機能（上原さんログイン中）

・ショップ管理メニュー
        〇スタッフログイン画面（スタッフコード：15、パスワード：test）
        http://localhost/exam4/staff_login/staff_login.html
        
    　　１．スタッフ管理
            ⅰ）スタッフ参照（スタッフコード、スタッフ名）
            ⅱ）スタッフ追加（スタッフ名、パスワード）
            ⅲ）スタッフ修正（スタッフ名変更、パスワード）
            ⅳ）スタッフ削除（スタッフ名）

    　　２．商品管理
            ⅰ）商品参照（商品コード、商品名、価格、画像）
            ⅱ）商品追加（商品名、価格、画像ファイル選択）
            ⅲ）商品修正（商品名変更、価格変更、画像追加・変更）
            ⅳ）商品削除

    　　（３．顧客用商品一覧）
    
・顧客用商品一覧

        〇TOPぺージ
        http://localhost/exam4/toppage/index.html

        １．会員登録（名前、メールアドレス、郵便番号、住所、電話番号、パスワード、性別、生まれ年）
            
        ２．会員ログイン（登録メールアドレス、パスワード）
        （メールアドレス：test@test.com、パスワード：test）

        ３．検索機能

        ４．商品リスト　→　カートイン

        ５．カート閲覧（商品名、商品画像、価格、数量、小計、削除）
            ⅰ）数量変更
            ⅱ）削除

        ６．購入手続き時の顧客情報入力画面
            ⅰ）今回だけの注文（名前、メールアドレス、郵便番号、住所、電話番号）
            ⅱ）会員登録しての注文（パスワード、性別、生まれ年）

        ７．会員かんたん注文
            ⅰ）会員ログイン後、カート閲覧ページに会員用の注文リンクが表示される
            ⅱ）登録時の情報が確認画面で表示される（名前、メールアドレス、郵便番号、住所、電話番号）

        ８．購入手続き後の自動メール送信（IISでのSMTPサーバーはまだ立てられず、もしくはSwiftMailerを使う）

これからやりたいこと
    〇お気に入り登録機能（商品をお気に入り登録したら、TOPぺージのハートマークから一覧に遷移する）
    〇メールフォーム（お問い合わせ）
    〇新着情報表示機能
    〇翻訳機能
    〇商品一覧の次ぺージ前ぺージを作る
    〇スタッフ管理ページのデザイン
    〇商品詳細ぺージの充実（説明文の文字数制限）mb_strlen nl2br入れる or CSSのoverflow
    ※決済システム
